Quoi que tu fasses
Je ne sais pas ce que ça remplace
Et derrière nous
C’est encore un nombre
Faut-il encore qu’on raconte
que quelque chose nous revienne
Faut-il qu’on soit seul sur terre
Ici aussi
Boire pour la soif
Je ne sais pas
ce qui de nous deux restera
Tu dis mais
je ne regarde pas
Je n'ai jamais vu la mer
Mais j’en ai vu des noyés
Comment fais-tu pour oublier
pour oublier
Et la pluie qui revient
dans nos voix
Pas une chanson où je
ne pense à toi
Dans ce monde inhabitable
Il vaut mieux danser sur les tables
A port coton qu’on se revoit
qu’on se revoit
Et quoi que je fasse
Je ne sais pas ce que ça remplace
Et derrière nous
C’est encore un nombre
Aller auprès du phare
Et la vie est sans phare
A port coton qu’on se revoit
Dans ce monde inhabitable
Il vaut mieux danser sur les tables
A port coton qu’on se revoit
qu’on se revoit